Предстоящие мероприятия

1. Спикер-сессия «IT и Инновации для успешного бизнеса»

Вы познакомитесь с новыми идеями и инновационными продуктами, готовыми к применению в бизнесе

30 мая с 13:30 в Точке кипения ЯрГУ (Комсомольская, 3)
Участие бесплатное. Регистрация по ссылке https://clck.ru/3AeitR
Ссылка на пост в вк: https://vk.com/wall-156911620_4943


2. Как найти своё призвание и классную работу? Тензор знает ответ!

20 июня приглашаем молодых специалистов на ночь карьеры «Tensor never sleeps» — главный карьерный ивент этого лета в Ярославле
Ссылка на пост в вк: https://vk.com/wall-33050067_3024